Compte rendu n°1
Groupe: Sanchez & Co

Premier rdv avec les clients:

Il faut organiser ntore travail à l'aide de trello, dans lequel on mettra le gros dans backlog, puis des tâches précises dans le to do à faire dans la semaine. Lorsque l'étudiant prend une tâche, il doit le mettre dans l'onglet "En cours" pour faire savoir à ses coéquipiers qu'il s'occupe de cette tâche. Lorsque l'étudiant a fini, il fait vérifier sa tâche par une autre personne du groupe, si c'est correct,la tâche est terminée, sinon remettre dans en cours.

Après le rdv:
-On a dans un premier temps crée un Trello dans lequel nous avons mit nos tâches dans nos backlog, les tâches des to do qu'on a réparti.
-Début de conception du github

Deuxième rdv avec les clients:
-Vérification du trello par les clients (précision sur les tâches à effectuer)

Après le rdv:
-Mise en place du temps de travail de chaque membre du groupe.
-Révision du trello
-Précision des tâches et temps consacré 



